Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/21/59/3/21593.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The <code>#include &lt;filename&gt;</code> is used when a system file is being referred to. That is a header file that can be found at system default locations like <code>/usr/include</code> or <code>/usr/local/include</code>. For your own files that needs to be included in another program you have to use the <code>#include "filename"</code> syntax.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、システムファイルが参照されているときに使用されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、</font></font> <code>/usr/include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">や</font></font> <code>/usr/local/include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などのシステムのデフォルトの場所にあるヘッダーファイルです</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">別のプログラムに含める必要がある独自のファイルについては、</font></font> <code>#include "filename"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">構文</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用する必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 시스템 파일이 언급 될 때 사용된다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이는 </font></font> <code>/usr/include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>/usr/local/include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 시스템 기본 위치에서 찾을 수있는 헤더 파일입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 프로그램에 포함되어야하는 고유 한 파일의 경우 </font></font> <code>#include "filename"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 구문 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 사용해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所述</font></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当一个系统文件被称为被使用。</font><font style="vertical-align: inherit;">那是一个头文件，可以在系统默认位置（如</font></font> <code>/usr/include</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>/usr/local/include</code> )找到<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于需要包含在另一个程序中的自己的文件，必须使用</font></font> <code>#include "filename"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">语法。</font></font>

source: The <code>&lt;file&gt;</code> include tells the preprocessor to search in <code>-I</code> directories and in predefined directories <strong>first</strong>, then in the .c file's directory. The <code>"file"</code> include tells the preprocessor to search the source file's directory <strong>first</strong>, and then revert to <code>-I</code> and predefined. All destinations are searched anyway, only the order of search is different.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>&lt;file&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が含まはで検索するようにプリプロセッサに指示します</font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ディレクトリと事前に定義されたディレクトリに</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初に</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、その後の.cファイルのディレクトリで、。</font></font> <code>"file"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のソースファイルのディレクトリを検索するために、プリプロセッサに指示します含める</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、その後に戻り</font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および事前定義。</font><font style="vertical-align: inherit;">とにかくすべての目的地が検索され、検索の順序のみが異なります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>&lt;file&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 포함는에서 검색하는 전처리를 알려줍니다 </font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 디렉토리와 미리 정의 된 디렉토리에 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">처음</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .c 파일의 디렉토리에 다음. </font></font> <code>"file"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 포함 소스 파일의 디렉토리를 검색 할 수 처리기를 알려줍니다 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫째</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 다음으로 되돌아 </font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 미리 정의. </font><font style="vertical-align: inherit;">어쨌든 모든 대상이 검색되며 검색 순서 만 다릅니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>&lt;file&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包含告诉预处理器搜索</font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">目录和在预定义的目录</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第一</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，然后在.c文件的目录。</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font> <code>"file"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包含告诉预处理器搜索源文件的目录</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第一</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，然后恢复到</font></font> <code>-I</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和预定义的。</font><font style="vertical-align: inherit;">无论如何，所有目的地均被搜索，只是搜索顺序不同。</font></font>

source: The exact search directory list depends on the target system, how GCC is configured, and where it is installed. You can find the search directory list of your GCC compiler by running it with -v option.
ja: 正確な検索ディレクトリリストは、ターゲットシステム、GCCの設定方法、インストールされている場所によって異なります。GCC コンパイラを -v オプションで実行することで、GCC コンパイラの検索ディレクトリリストを見つけることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정확한 검색 디렉토리 목록은 대상 시스템, GCC 구성 방법 및 설치 위치에 따라 다릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">-v 옵션으로 실행하여 GCC 컴파일러의 검색 디렉토리 목록을 찾을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 确切的搜索目录列表取决于目标系统、GCC的配置方式和安装位置。你可以通过运行-v选项找到GCC编译器的搜索目录列表。

source: The filename here is <code>Seller.h</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでのファイル名は</font></font> <code>Seller.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 파일 이름은 </font></font> <code>Seller.h</code> 입니다<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里的文件名是</font></font> <code>Seller.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: The first one is #include which tells the preprocessor to look for the file in the predefined default location. This location is often an INCLUDE environment variable that denotes the path to include files.
ja: 最初のものは#includeで、プリプロセッサにあらかじめ定義されたデフォルトの場所でファイルを探すように指示します。この場所は、多くの場合、インクルードファイルのパスを示す環境変数includeです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째는 #include로 사전 처리기에서 사전 정의 된 기본 위치에서 파일을 찾도록 지시합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 위치는 종종 파일을 포함 할 경로를 나타내는 INCLUDE 환경 변수입니다.</font></font>
zh_cn: 第一个是#include,它告诉预处理程序在预定义的默认位置中寻找文件。这个位置通常是一个INCLUDE环境变量,表示include文件的路径。

source: The include search path is nothing but a list of directories that would be searched for the file being included.Different C compilers let you set the search path in different manners.
ja: インクルード検索パスは、インクルードされるファイルを検索するディレクトリのリストに過ぎません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">포함 검색 경로는 포함되는 파일을 검색 할 디렉토리 목록 일 뿐이며 다른 C 컴파일러를 사용하면 검색 경로를 다른 방식으로 설정할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: include搜索路径只是一个目录列表,它将被搜索到被包含的文件。

source: The meaning of each form is
ja: 各形態の意味は
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">각 형태의 의미는</font></font>
zh_cn: 每种形式的含义是

source: The only way to know is to read your implementation's documentation.
ja: 知る唯一の方法は、あなたの実装のドキュメントを読むことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">알 수있는 유일한 방법은 구현 문서를 읽는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 要知道,唯一的方法就是阅读你的实施文档。

source: The preprocessor searches for include files in this order:
ja: プリプロセッサは、この順番でインクルードファイルを検索します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전처리 기는 다음 순서로 포함 파일을 검색합니다.</font></font>
zh_cn: 预处理程序按照这个顺序搜索包含文件。

source: The preprocessor searches in an implementation-dependent manner. It tells the compiler to search directory where system header files are held.
ja: プリプロセッサは実装に依存した方法で検索を行います。システムヘッダファイルが格納されているディレクトリを検索するようにコンパイラに指示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전처리 기는 구현에 따라 검색합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">컴파일러에게 시스템 헤더 파일이있는 디렉토리를 검색하도록 지시합니다.</font></font>
zh_cn: 预处理程序以依赖实现的方式进行搜索。它告诉编译器搜索系统头文件所在的目录。

source: The sequence of characters between &lt; and &gt; uniquely refer to a header, which isn't necessarily a file. Implementations are pretty much free to use the character sequence as they wish. (Mostly, however, just treat it as a file name and do a search in the <em>include path</em>, as the other posts state.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lt;と&gt;の間の文字のシーケンスは一意にヘッダーを参照します。ヘッダーは必ずしもファイルであるとは限りません。</font><font style="vertical-align: inherit;">実装では、文字シーケンスを自由に使用できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">（ただし、ほとんどの場合、それをファイル名として扱い</font><font style="vertical-align: inherit;">、他の投稿の状態と同様</font><font style="vertical-align: inherit;">に、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インクルードパス</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">検索を行い</font><em><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></em><font style="vertical-align: inherit;">。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lt;와&gt; 사이의 문자 시퀀스는 헤더 일 뿐이며 반드시 파일 일 필요는 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">구현은 원하는대로 문자 시퀀스를 자유롭게 사용할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(대부분 파일 이름으로 취급 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 다른 게시물 상태와 같이 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">include 경로</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 검색하면 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">됩니다</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> .)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lt;和&gt;之间的字符序列唯一地指的是标头，不一定是文件。</font><font style="vertical-align: inherit;">实现几乎可以随意使用字符序列。</font><font style="vertical-align: inherit;">（不过，大多数情况下，只需将其视为文件名，然后</font><font style="vertical-align: inherit;">在其他帖子中声明</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">include路径中</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进行搜索即可</font><font style="vertical-align: inherit;">。）</font></font>

source: The simple general rule is to use angled brackets to include header files that come with the compiler. Use double quotes to include any other header files. Most compilers do it this way.
ja: 簡単な一般的なルールは、コンパイラに付属のヘッダファイルを含める場合は、角括弧を使用することです。その他のヘッダファイルを含める場合は二重引用符を使用してください。ほとんどのコンパイラはこのようにしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적인 일반적인 규칙은 꺾쇠 괄호를 사용하여 컴파일러와 함께 제공되는 헤더 파일을 포함하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">큰 따옴표를 사용하여 다른 헤더 파일을 포함하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 컴파일러는 이런 식으로합니다.</font></font>
zh_cn: 简单的一般规则是使用角括号来包含自带的头文件。使用双引号来包含任何其他头文件。大多数编译器都是这样做的。

source: There exists two ways to write #include statement.These are:
ja: include statement.Theseの書き方は2通りあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">#include 문을 작성하는 방법에는 두 가지가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 有两种写#include语句的方法。

source: This command would look for the file <code>mylib.h</code> in the current directory as well as the specified list of directories as mentioned n the include search path that might have been set up.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このコマンドは</font><font style="vertical-align: inherit;">、現在のディレクトリ内</font><font style="vertical-align: inherit;">のファイル</font></font> <code>mylib.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と、設定されている可能性のあるインクルード検索パスで指定されたディレクトリの指定されたリストを検索します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 명령은 </font><font style="vertical-align: inherit;">현재 디렉토리에서 </font></font> <code>mylib.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 설정되었을 수있는 include 검색 경로에서 언급 된 지정된 디렉토리 목록을 찾습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该命令将</font><font style="vertical-align: inherit;">在当前目录以及可能已设置的包含搜索路径中提到的目录列表中</font><font style="vertical-align: inherit;">查找文件</font></font> <code>mylib.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This command would look for the file <code>mylib.h</code> in the specified list of directories only.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このコマンドは</font><font style="vertical-align: inherit;">、指定されたディレクトリリストのみで</font><font style="vertical-align: inherit;">ファイル</font></font> <code>mylib.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を検索します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 명령은 </font><font style="vertical-align: inherit;">지정된 디렉토리 목록에서만 </font></font> <code>mylib.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일을 </font><font style="vertical-align: inherit;">찾습니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该命令将</font></font> <code>mylib.h</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在指定的目录列表中</font><font style="vertical-align: inherit;">查找文件</font><font style="vertical-align: inherit;">mylib.h</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This is not purely hypothetical. There is at least one compiler that work that way. Using <code>#include &lt;xxx&gt;</code> only with standard headers is recommended.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは純粋に仮説ではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのように機能するコンパイラが少なくとも1つあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">標準ヘッダーのみで</font></font> <code>#include &lt;xxx&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用することを</font><font style="vertical-align: inherit;">お勧めします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 순전히 가설이 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 식으로 작동하는 컴파일러가 하나 이상 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">표준 헤더에만 </font></font> <code>#include &lt;xxx&gt;</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这不是纯粹的假设。</font><font style="vertical-align: inherit;">至少有一个编译器可以这样工作。</font><font style="vertical-align: inherit;">建议仅</font><font style="vertical-align: inherit;">将</font></font> <code>#include &lt;xxx&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与标准标头一起使用。</font></font>

source: This looks for the presence of header file in the current directory from where directive is invoked.
ja: ディレクティブが起動されたカレントディレクトリにあるヘッダファイルの存在を探します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">지시문이 호출되는 현재 디렉토리에 헤더 파일이 있는지 찾습니다.</font></font>
zh_cn: 这将查找当前目录中是否存在头文件。

source: This method usually use to find standard header files.
ja: このメソッドは通常、標準のヘッダファイルを見つけるために使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법은 일반적으로 표준 헤더 파일을 찾는 데 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: 这种方法通常用于查找标准的头文件。

source: This method usually used for identify user defined header files(header files which are created by user). There for don't use this if you want to call standard library because it takes more compiling time than <code>#include &lt;filename&gt;</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この方法は通常、ユーザー定義のヘッダーファイル（ユーザーが作成したヘッダーファイル）を識別するために使用されます。</font></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりコンパイル時間がかかるため、標準ライブラリを呼び出す場合は、これを使用しないでください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 방법은 일반적으로 사용자 정의 헤더 파일 (사용자가 만든 헤더 파일)을 식별하는 데 사용됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">표준 라이브러리를 호출하려면 </font></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보다 컴파일 시간이 더 걸리기 때문에 이것을 사용하지 마십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此方法通常用于标识用户定义的头文件（由用户创建的头文件）。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果要调用标准库，请不要使用它，因为它比</font></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">花费更多的编译时间</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: This tell compiler to search header files where program is running. If it was failed it behave like <code>#include &lt;filename&gt;</code> and search that header file at where system header files stored.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これにより、プログラムが実行されているヘッダーファイルを検索するようコンパイラーに指示します。</font><font style="vertical-align: inherit;">失敗した場合は</font></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ように動作</font><font style="vertical-align: inherit;">し、システムヘッダーファイルが格納されている場所でそのヘッダーファイルを検索します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 컴파일러에게 프로그램이 실행중인 헤더 파일을 검색하도록 지시합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">실패하면 </font></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 처럼 동작 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 시스템 헤더 파일이 저장된 위치에서 해당 헤더 파일을 검색하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这告诉编译器在程序正在运行的位置搜索头文件。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果失败，则其行为类似于</font></font> <code>#include &lt;filename&gt;</code> ,<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并在系统头文件存储的位置搜索该头文件。</font></font>
